(나영) 오빠!
오빠!
살려주세요!
오빠, 아으!
오빠!
(무속인) 어디 가!
잡아!
(병윤) 싫다잖아, 싫다잖아, 씨
(나영) 가자, 나 못 하겠어
[나영의 울부짖는 소리]
가자, 가자
(무속인) 야!
네가 그랬지?
(병윤) 뭔 개소리야, 씨
아이, 씨
괜찮아?
[자동차 깜빡이 소리]
[병윤의 한숨]
(나영) 나 거기 있는 거
어떻게 알았어?
(병윤) 어, 아...
아, 나는 앰뷸런스 오고 난리 났었다며
전화해도 전화도 안 받고 걱정돼서
집에 찾아가니까 뭐 집도 엉망진창이고
부적 같은 거 막 붙여져 있으니까
그때 그 점집 찾아갔지
[병윤의 한숨]
(나영) 고마워
(병윤) 아, 방이 좀 그렇네
잠깐 눈만 붙인다 생각하고 쉬어
하...
내가 내일 아침에 태워 줄게
나 바로 옆방이니까
혹시라도 뭔 일 있으면 전화하고
스텝들 모르게 할 테니까 걱정하지 마
(나영) 고마워
(병윤) 뭘 자꾸 고맙대
자
왜?
아, 뭐야, 뭐해, 지금
[음산한 음악]
[사람들 놀라는 소리]
(병윤)
[키보드 소리]
[영상 속 굿 하는 소리]
[영상 속 나영의 울부짖는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
어, 나영아
여보세요
[휴대전화 통화 종료음]
[휴대전화 통화 연결음]
[쿵 소리]
나영이야?
[휴대전화 통화 종료음]
나영?
[휴대전화 통화 연결음]
[병윤의 한숨]
왜 안 받아?
[유리 깨지는 소리]
아, 시발
아, 시발, 뭐야, 저거
(병윤) 아이, 씨
이게 뭐야
[병윤의 놀란 숨소리]
아유
뭐야, 이게
아!
아아, 아!
[병윤의 아픈 신음]
아이씨
아이, 씨
아...
뭐야, 이거
으!
[의미심장한 음악]
[휴대전화 벨 소리]
아이, 씨
아이, 씨!
- 어, 나영아
- (나영) 오빠!
- 아, 나 좀 꺼내 줘!
- (병윤) 야, 나영아
야, 야, 진정하고 너 지금 어디인데
- (나영) 세트장!
- (병윤) 뭐가 보여?
- 나영아, 나영아!
- (나영) 하지 마, 오지 마!
오지 마, 오지...
아이, 씨!
씨
아!
으!
아이, 씨
으아, 아
[차 문 닫는 소리]
나영아!
[문 잡아당기는 소리]
아이, 씨!
아으! 아이, 씨!
[쇠막대 떨어지는 소리]
[천둥소리]
나영아!
나영아
아이, 씨
나영아!
[천둥소리]